NẾU MUỐN GIỮ MÃI VẺ ĐẸP, HÃY THÔI LÀM VIỆC.
Gánh nặng lao động đè nặng không chỉ lên thân thể,
mà còn cả tinh thần.
Theo thời gian, sự cơ cực không ngừng ấy sẽ khiến người ta trở nên phôi pha và già nua.
Chỉ cần nhìn những kẻ suốt ngày vật lộn với đêm khuya:
Làn da trở nên xỉn màu và tái nhợt,
và những nếp nhăn đã vội chiếm lấy khuôn mặt họ quá sớm.
Trái ngược với những người có được sự nghỉ ngơi thực sự,
những người có thể thư thả chăm sóc khóm hồng,
và say giấc ngủ trưa,
họ vẫn giữ được sức xuân rạng rỡ trên đôi má.
Như các danh y xưa từng tin,
chỉ có sự tĩnh tại chân thành mới nuôi dưỡng được tâm hồn và thể xác.
Thay vì hao kiệt sinh lực để mưu đồ tiền bạc
chỉ để mua son phấn nhất thời,
bạn nên,
điều tất nhiên là, hãy cho mình sự khoan dung của những phút giây nghỉ ngơi.